Цей крок потрібен щоби ми створили розділи, де буде знаходитись Windows

## Нотатки:
> **Увага!** Якщо ви видалили будь-який розділ використовуючи diskpart, Windows рано или пізно відправить команду пам'яти, яка буде неправильно розпізнана, і тому пам'ять буде стерта.
- Усі ваші дані будуть видалені! Зробіть резервне копіювання, якщо потрібно.
- Усі команди були перевірені.
- Ігноруйте попередження `udevadm`.
- Не запускайте ту саму команду двічі.
- У відновленні екран не працює.
- НЕ ПЕРЕЗАВАНТАЖУЙТЕ ВАШ ПЛАНШЕТ якщо думаєте, що зробили помилку - зверніться в [Telegram-чат проекту](https://t.me/nabuwoa).

#### Завантажте TWRP через комп'ютер за допомогою fastboot
```cmd
fastboot boot <twrp.img>
```
> Якщо ви вже встановили TWRP до цього, просто завантажтеся в нього натиснувши кнопку живлення та додавання гучності під час вмикання планшету.

#### Розмонтуйте всі розділи
```cmd
adb shell twrp unmount /data
```

## Скопіюйте parted до /tmp/
> Для перерозмітки розділів
```cmd
adb push parted /tmp/
```

## Запустіть adb shell
```cmd
adb shell
```

### Змініть розмір таблиці розділів
> Щоб розділи Windows помістились у таблиці розділів
```sh
sgdisk --resize-table 64 /dev/block/sda
```

### Виправте дозволи parted
```sh
chmod 755 /tmp/parted
```

### Запустіть parted
```sh
/tmp/parted /dev/block/sda
```


### Видаліть розділ `userdata`
> Ви повинні впевнитися що 31 это номер розділа `userdata`
>  `print all`
```sh
rm 31
```

### Створіть розділи
> Якщо ви отримаете повідомлення "Ignore or cancel?", просто введіть i и натисніть enter.

#### Для моделей 128GB:

- Створіть ESP розділ (буде містити завантажувач Windows і файли EFI)
```sh
mkpart esp fat32 10.9GB 11.4GB
```

- Створіть основний розділ, куди буде встановлено Windows
```sh
mkpart win ntfs 11.4GB 70.2GB
```

- Створіть розділ даних Android
```sh
mkpart userdata ext4 70.2GB 126GB
```

#### Для моделей 256GB:

- Створіть ESP розділ (буде містити завантажувач Windows і файли EFI)
```sh
mkpart esp fat32 10.9GB 11.4GB
```

- Створіть розділ, до якого буде встановлена Windows
```sh
mkpart win ntfs 11.4GB 120.8GB
```

- Створіть розділ даних Android
```sh
mkpart userdata ext4 120.8GB 254GB
```


### Зробіть розділ ESP завантажувальним, щоб образ EFI зміг його виявити
```sh
set 31 esp on
```

### Вийдіть з parted
```sh
quit
```
### Перезавантажте планшет до завантажувача
```sh
reboot bootloader
```

### Завантажте відновлення
```cmd
fastboot boot <recovery.img>
```

### Знову запустіть adb shell
```cmd
adb shell
```

### Відформатуйте розділи
- Відформатуйте розділ ESP у файлову систему FAT32
```sh
mkfs.fat -F32 -s1 /dev/block/bootdevice/by-name/esp -n ESPNABU
```

- Відформатуйте розділ Windows у файлову систему NTFS
```sh
mkfs.ntfs -f /dev/block/bootdevice/by-name/win -L WINNABU
```

- Відформатуйте розділ userdata
```sh
mke2fs -t ext4 /dev/block/bootdevice/by-name/userdata
```

### Переконайтеся, що Android запускається
Просто перезавантажте планшет і подивіться, чи працює Android
Якщо Android не завантажуеться, ви маєте нескінченне завантаження, скористайтеся відновленням MIUI або іншими відновленнями для видалення даних.

## [Наступний крок: Встановлення Windows](/guide/Ukrainian/2-install-uk.md)
